-- Carved Smoothed Oak Wood Board ----- 
   Cut White Oak Wood into 2 Oak Wood Board using Smith Table with a Wood Saw.
   Cut Oak Wood Board into 2 Small Oak Wood Board using Smith Table with a Wood Saw.
   Smooth Small Oak Wood Board into Smoothed Oak Wood Board using Smith Table with a Wood Plane.
   Carve Smoothed Oak Wood Board into Carved Smoothed Oak Wood Board using Smith Table with a Wood Chisel.
-- Carved Smoothed Wooden Board ----- 
   Cut Threestem Wood into 2 Wooden Board using Smith Table with a Wood Saw.
   Cut Wooden Board into 2 Small Wooden Board using Smith Table with a Wood Saw.
   Smooth Small Wooden Board into Smoothed Wooden Board using Smith Table with a Wood Plane.
   Carve Smoothed Wooden Board into Carved Smoothed Wooden Board using Smith Table with a Wood Chisel.
-- Compound Bow Arm ----- 
   Shape 4 Heated Steel Ingot into Untempered Compound Bow Arm using Anvil with a Hammer.
   Forge Untempered Compound Bow Arm into Heated Untempered Compound Bow Arm using Forge.
   Quench Heated Untempered Compound Bow Arm into Compound Bow Arm using Quench Tank.
-- Compound Bow Grip ----- 
   Shape 3 Heated Steel Ingot into Compound Bow Grip using Anvil with a Hammer.
-- Compound Bow Staff ----- 
   Combine 2 Pulley Wheels, Compound Bow Grip, 2 Compound Bow Arms, into 0 Compound Bow Staff Kits.
   Assemble Compound Bow Staff Kit into Compound Bow Staff using Riveter.
-- Dermorian Composite Bow ----- 
   Combine Unstrung Dermorian Composite Bow, Plant String, into 0 Unbalanced Dermorian Composite Bows.
   Balance Unbalanced Dermorian Composite Bow into Dermorian Composite Bow using Smith Table.
-- Enkidukai Composite Bow ----- 
   Combine Unstrung Enkidukai Composite Bow, Tendon String, into 0 Unbalanced Enkidukai Composite Bows.
   Balance Unbalanced Enkidukai Composite Bow into Enkidukai Composite Bow using Smith Table.
-- Plant String ----- 
   Season 3 Couchgrass into Dried Couchgrass using Smith Table.
   Spin 3 Dried Couchgrass into Thread using Smith Table with a Mandrel.
   Spin 3 Thread into Plant String using Smith Table with a Mandrel.
-- Pulley Wheel ----- 
   Shape Heated Steel Ingot into Pulley Wheel using Anvil with a Hammer.
-- Smoothed Piece of Ulbernaut Claw ----- 
   Cut Ulbernaut Claw into 2 Piece of Ulbernaut Claw using Smith Table with a Wood Saw.
   Smooth Piece of Ulbernaut Claw into Smoothed Piece of Ulbernaut Claw using Smith Table with a Wood Plane.
-- Smoothed piece of Tefusang Claw ----- 
   Cut Tefusang Claw into 2 Piece of Tefusang Claw using Smith Table with a Wood Saw.
   Cut Tefusangling Claw into Piece of Tefusang Claw using Smith Table with a Wood Saw.
   Smooth Piece of Tefusang Claw into Smoothed piece of Tefusang Claw using Smith Table with a Wood Plane.
-- Steel String ----- 
   Mold Molten Steel into Steel Wire using Forge with a Wire mold.
   Spin 3 Steel Wire into Steel String using Smith Table with a Mandrel.
-- Stonehammer Compound Bow ----- 
   Combine Compound Bow Staff, Steel String, into 0 Compound Bow Kits.
   Assemble Compound Bow Kit into Stonehammer Compound Bow using Riveter.
-- Tendon String ----- 
   Loosen Clacker Leg into Tendon using Smith Table with a Kitchen Knife.
   Loosen Consumer Leg into 3 Tendon using Smith Table with a Kitchen Knife.
   Loosen Thunder Clacker Leg into 2 Tendon using Smith Table with a Kitchen Knife.
   Spin 3 Tendon into Tendon String using Smith Table with a Mandrel.
-- Unstrung Dermorian Composite Bow ----- 
   Combine 2 Carved Smoothed Wooden Board, 2 Carved Smoothed Oak Wood Board, Fish Glue, into 0 Dermorian Composite Bow Kits.
   Assemble Dermorian Composite Bow Kit into Dermorian Composite Bow Staff using Riveter.
   Curve Dermorian Composite Bow Staff into Curved Dermorian Composite Staff using Smith Table.
   Season Curved Dermorian Composite Staff into Unstrung Dermorian Composite Bow using Smith Table.
-- Unstrung Enkidukai Composite Bow ----- 
   Cut Threestem Wood into 2 Wooden Board using Smith Table with a Wood Saw.
   Cut Wooden Board into 2 Small Wooden Board using Smith Table with a Wood Saw.
   Smooth Small Wooden Board into Smoothed Wooden Board using Smith Table with a Wood Plane.
   Combine 2 Smoothed Wooden Board, 2 Smoothed piece of Tefusang Claw, Fish Glue, into 0 Enkidukai Composite Bow Staff Kits.
   Assemble Enkidukai Composite Bow Staff Kit into Enkidukai Composite Bow Staff using Riveter.
   Carve Enkidukai Composite Bow Staff into Carved Enkidukai Composite Bow Staff using Smith Table with a Wood Chisel.
   Curve Carved Enkidukai Composite Bow Staff into Carved Curved Enkidukai Composite Bow Staff using Smith Table.
   Season Carved Curved Enkidukai Composite Bow Staff into Unstrung Enkidukai Composite Bow using Smith Table.
-- Unstrung Ynnwn Composite Bow ----- 
   Cut Threestem Wood into 2 Wooden Board using Smith Table with a Wood Saw.
   Cut Wooden Board into 2 Small Wooden Board using Smith Table with a Wood Saw.
   Smooth Small Wooden Board into Smoothed Wooden Board using Smith Table with a Wood Plane.
   Combine Smoothed Wooden Board, 2 Smoothed Piece of Ulbernaut Claw, Fish Glue, into 0 Ynnwn Composite Bow Staff Kits.
   Assemble Ynnwn Composite Bow Staff Kit into Ynnwn Composite Bow Staff using Riveter.
   Carve Ynnwn Composite Bow Staff into Carved Ynnwn Composite Bow Staff using Smith Table with a Wood Chisel.
   Curve Carved Ynnwn Composite Bow Staff into Carved Curved Ynnwn Composite Bow Staff using Smith Table.
   Season Carved Curved Ynnwn Composite Bow Staff into Unstrung Ynnwn Composite Bow using Smith Table.
-- Ynnwn Composite Bow ----- 
   Combine Unstrung Ynnwn Composite Bow, Tendon String, into 0 Unbalanced Ynnwn Composite Bows.
   Balance Unbalanced Ynnwn Composite Bow into Ynnwn Composite Bow using Smith Table.
